JORNADA DO João Pedro
- Acorda, toma banho, toma café e vai para a aula. Após assistir a aula almoça uma marmita e descansa
um pouco lendo um livro ou ouvindo um podcasts. Espera o horário de inicio da bolsa e vai ao laboratório
trabalhar. Finaliza o dia de trabalho as 18h e vai para casa. Faz o deveres ou possiveis trabalhos e
janta. Joga um pouco no computador e vai dormir.

JORNADA DA Cristina
- Acorda cedo, toma banho e toma café. Se arruma para ir a universidade dar aula. Lessiona as matérias.
Após o término revisa e-mails. Almoça e depois checa o estado das bolsas e possiveis mensagem de empresas
interessadas no laboratório. Participa de uma reuniao do departamento de professores. Ao meio da tarde
vai ao laboratório para ter contato com os bolsistas e verficar o andamento dos projetos. Sai antes do
fim da tarde pra revisar conteudo das aulas que irá lessionar a noite. volta lessionar até as 22h. Vai
pra casa, janta, assisti TV e vai dormir.